「だって地球は宝箱」
呢邊啊
係喇，你哋聽日一唔一齊去時代玩啊？
去時代玩啊？
去啊
一齊睇天象箱
之前我自己一個去咗睇
跟住去食crepe
我嗰次自己一個排咗一個鐘頭
我想去玩下VR喎
呢樣我最後冇去到啊，不過聽日呢
我應承咗爸爸媽媽要同佢哋去睇戲啊
Sorry啊
嘩，係呀？
噉阿葵呢？
我呢？
日向去唔到，我去唔去好呢？
乜原來我唔喺度你就同唔
到其他人出去玩㗎嗱？
係噉冇辦法啦
我去
好嘢，噉就好喇
係噉我哋聽朝十點喺飯能站集合啦
遲多啲cream好好食㗎
天祥梳得好靚㗎
聽日我唔喺度佢係咪真係冇問題㗎？
希望佢唔會融入唔到其他人嘅話，題
搞到自己孤零零囖
一時候快快應承咗人哋去𠻹
但係又怕聽日唔會喺度，始終都有啲…
不安
睇嚟日下…
咩…
咩事啊？
我問你先啱啊，咩事啊？
冇咩事啊
咩事都冇
係呀？
噉拜拜喇
拜拜
算啦，唔緊要啦
錯過嘅季節
早晨啊
早晨
媽媽呢？
仲瞓緊呀？
佢一早出咗去做嘢喇
乜佢唔係去睇戲咩？
我哋係星期日先去睇戲吖嘛
你平時認真啲聽人講嘢啦
我今日下晝都要去做嘢啊
乜原來係聽日呀？
而家出去可能都仲可以同阿葵佢哋一齊
唔係喎，佢哋應該已經上咗車喇
而且…
你連星期六同星期日都可以搞錯𠸏？
你份人真係粗心大意啊
唔去喇，反正我冇奶之前先去完池袋
唔知佢係咪已經出咗街呢？
都係𠸏，今日天氣咁好
耶
係啊…
嗰個阿葵吖
我唔喺佢身邊係咪真係冇問題㗎？
冇計啦
一於send個message畀佢啦
阿葵？
點樣啊？
睇嚟佢真係遇到麻煩噉啊
我哋而家睇緊天象show喇
日向你而家應該睇緊戲喇嗬？
睇完話我知套戲點吖
點復佢好呢？
算啦，之後先復佢啦
佢而家玩得開心就得喇
日向
豐師姐同埋…
我好似仲未正式介紹過佢啊嗬？
佢係優香，日向啊嗬？
我成日都聽阿豐佢提起你㗎
乜係呀？
我之前都聽阿葵佢提起過優香姐姐你啊
多多指教，我講先真
豐師姐，你今日打扮得好可愛啊
係咩？
係咪有咩地方要去啊？
頭先已經去完喇，去完圖書館？
我哋頭先去咗温書
豐師姐對眼冇晒神
不過圖書館太多人
我哋打算去阿豐屋企啊，係喇
你一唔一齊嚟吖？
噉唔會阻住你哋温書咩？
完全唔阻
唔止唔會阻住我哋，應該話你喺度嘅話
休克可能會手下留情啊
手下留情？
已經可以用斯巴達形容，係惡鬼
不如係惡鬼更斯文㗎
你講咩惡鬼話？
天象書真係好靚啊
頭先簡直好似喺宇宙漂浮噉啊
Violet都好犀利啊
我覺得好多人驚至真啊
頭先好似真係飛咗上天噉啊
睇你噉嘅樣，你應該係有啲畏高啊吓
佢頭先驚到大聲叫咗出嚟啊，其實呢
因為我實在太驚
所以我中途一路都合埋眼，吓？
合埋眼嘅話，咪就係得返搖嚟搖去囖
就算係噉，我都仲係覺得好驚
你噉樣仲驚呀？
喂啊，你哋唔好笑我啦，好冇？
調到郁喇，我哋食咩好啊？
上拉開話題
排咗半個鐘頭終於買到cream…
上次我自己喺池袋嗰陣
排咗成個鐘頭喎
幾好吖，噉證明咗阿葵佢有所成長啦
日向，有嘢食喇
我屋企得煎餅咋
咖啡配煎餅呀？
得喇…
有時啲睇落奇怪嘅配搭都會幾夾㗎
就好似豐師姐同優香姐姐你哋噉樣，吓？
奇怪嘅配搭
咪就係囖，點解會有呢個配搭嘅呢？
出乎意料之外嘅配搭都唔錯吖，温書啦
咪講咁多嘢，由噚日嗰度開始
認真啲答我啊，係
我覺得優香姐姐你好似成個老師噉，乜…
乜係咩？
以前阿葵都有噉樣講過，其實係噉𠸏
優香佢將來想成為老師㗎
喂，阿豐啊，有咩所謂喎
都冇咩需要隱瞞啦
我自己呢
都覺得優香你好適合去做老師㗎
你同我唔同，你好識睇周圍嘅情況
好似而家噉，你對我嘅情況唔放心
所以你又教我又專登嚟陪我温書
你之所以咁努力温書係因為…
因為我決定咗要升上大學
你要升上大學？
上到大學你會做咩啊？
具體上暫時都未諗到上到大學之後
自己要去做啲乜嘢
不過，正因為未諗到
我先決定要升上大學
入到間好嘅大學嘅話
噉將來可以揀嘅路自然就會多啲啦
將來嘅路？
到將來真係揾到有咩想做嘅時候
都唔會後悔
唔止噉啊，仲有就係
入到大學我就可以放心噉繼續行山
好啦…今日傾住呢度先啦，要開始温書喇
只要你肯努力嘅話
你就乜嘢都做到㗎喇
係
今日温數學先
由上次計唔到嗰條問題開始
奇怪嘅配搭呀？
唔知日向會唔會鍾意今次份手信呢？
睇下嗰邊
係富士山啊，原來呢度都睇到富士山𠸏？
池袋線
直情有個車站叫做富士見台站𠻹啊
係喎
係喇，阿葵
暑假嗰陣你上咗富士山啊吓？
我中途放棄咗，冇上到山頂
淨係有想富士山呢個諗法都好犀利喇
乜係咩？
我決定咗下年一定要上到山頂
我想趁上去之前嘅呢段時間鍛鍊好體力啊
霞同學，做咩啊？
阿葵你份人開朗咗好多，吓？
你以前份人好驚青
又淨係會玩室內活動
係咪開始行山之後變咗啊？
以前？
你記唔記得讀初中嗰陣
我同你讀同一班㗎？
唔記得喇嗬？
對唔住啊，我哋兩個係邊一年同班㗎？
三年都同班啊，真係嘎？
我應該講啲乜嘢去同你道歉好呢？
讀初中嗰陣，你個人好似好難接近噉樣
不過而家好容易同你打開到話題
今次唔好唔記得我喇
多多指教
我講先啱啊，多多指教
真係好對唔住啊
阿霞佢呢，雖然多嘢講啲
但係份人好好㗎，唔好擺喺心喎
要你哋等𠻹
好喇，行啦
阿葵…
係喇，講開由你頭先食嗰款
crab，上次佢哋就…
嗰隻貂皮蟹都話賣晒啝
講開crab呢，上次日向佢啊
食完嗰度嘅crab之後
係噉同我講話好好食啊，係呀？
係噉好啦，我行呢邊返去喇
係噉，拜拜喇，我哋學校見啦
你千祈唔好再唔記得我喇，我…
我唔會㗎喇
好啦，拜拜喇
點解會噉𠸏？
開唔到口叫佢…
手信呀？
點會噉𠸏？
阿葵玩得開心噉咪好囖
做咩事喎？
阿葵佢…
變咗咩？
秋は赤トンボと骨やすみ
冬はハリモグラと夢の中
この場所に帰ってくるため
飛行機雲をくわえ掴まえて，山びこが糸につけて
トランポリン跳走はでし